[संगीत]
श्यामा हृदय कमल सो प्रकट श्यामा हृदय कमल
सो प्रकट श्याम हृदय को भाए
वृंदावन प्यारो
वृंदावन
वृंदावन मेरो
वृंदावन सब सुख सागर रूप
जागर रही
वृंदावन
धाम सब सुख सागर रूप उ
जागर रहे वृंदावन
धाम रूप
गोस्वामी प्रगट कियो जहां रूप
गोस्वामी प्रगट कियो जहां गोविंद रूप
निधान जिंदा वन प्यारो
वृंदावन
वृंदावन प्यारो
वृंदावन मेरो
वृंदावन
[संगीत]
[प्रशंसा]
वृंदावन
[संगीत]
बिह रत निस दिन कुंज गलिन में ब्रज जनमन
सुख
धा बिह रत निस दिन कुंज गलिन में ब्रज जन
मन सुख
धाम मदन मोहन को रूपने रख के मदन मोहन को
रूपने रख के सनातन बलि बलि जाए
वृंदावन प्यारो
वृंदावन
वृंदावन मेरो
गोपी ग्वाल सब ही उर
धारे प्यारो गोपी
नाथ गोपी ग्वाल सब ही और
धारे प्यारो
गोपीनाथ मधुसूदन जिन कंठ
लगायो मधुसूदन जिने कंठ लगायो
है रही जय
जयकार
वृंदावन प्यारा
वृंदावन
वृंदावन प्यारो
वृंदावन मेरो
वृंदावन जिंदा बन मेरो विंदावन
[संगीत]
[प्रशंसा]
गोपाल भट्ट की हृदय
वेदना प्रगट शाली
ग्राम गोपाल भट की हृदय
वेदना प्रकट शाली
ग्रा रूप सुधा को खान
हमारो रूप सुधा को खान हमारो श्री राधा
रमण
जुलाल
वृंदावन प्यारो
वृंदावन
[संगीत]
वृंदावन मेरो
वृंदावन
[संगीत]
आतुर है हरिवंश
पुकार राधा राधा
ना आतुर है हरिवंश
ना सघन कुंज यमुना तट आयो सघन कुंज यमुना
तट आयो शी राधा वल्लभ लाल
वृंदावन प्यारो
वृंदावन
वृंदावन मेरो
युगल किशोर कु लाड
लगायो नवल कुंज ही
अमाई युगल किशोर कु लाड
अमा कुंजनी कुंजन की रज
धारे कुंज नि कुंजन की रज धार
व्यास युगल यश गाए
वृंदावन प्यारो
वृंदावन
वृंदावन मेरो
[संगीत]
वृंदावन
भुवन चतुर्दश की
सुंदरता निधिवन करत
बिहार भुवन चतुर्दश की
सुंदरता निधिवन कर
[संगीत]
बिहार श्यामा प्यारी कुंज
बिहारी श्यामा प्यारी बांके बिहारी और जय
जय श्री
हरिदास
वृंदावन प्यारो
वृंदावन
वृंदावन मेरो
वृंदावन जिनकी कृपा स रस
प्रगट वृंदावन
अभिराम जिनकी कृपा से रस
[संगीत]
अभिराम सप्त निधन को ही उ जिया
हम सबको है प्राण
पयारो हमारो गिरिधर लाल
वृंदावन प्यारो
वृंदावन
वृंदावन मेरो
[संगीत]
वृंदावन
i